MSI微星 GS66 Stealth 10SFS-023TW 15.6吋旗艦款筆電 (RTX2070 SUPER)
F4331914 促 輕量魅影 RTX2070分享 追蹤
● 螢幕：15.6吋 (1920*1080, FHD) 300Hz/IPS等級/霧面防眩光
● 作業系統：Windows 10 Pro
● 處理器：Intel Core i9-10980HK 八核心處理器
● 記憶體：16GB (8G*2) DDR4-2666,最大可擴充至64GB
● 硬碟：1TB M.2 SSD (NVMe PCIe)
● 顯示晶片：GeForce RTX 2070 SUPER With Max-Q Design, 8GB GDDR6
● 保固：2年保固
● 包裝附件 ：原廠電競級專用後背包,原廠電競滑鼠

● 搭載最新第10代Intel Core i9 處理器
● 搭載最新GeForce RTX 2070 SUPER Max-Q 設計獨立顯示卡
● 15.6吋高畫質(1920x1080), 300Hz更新率, IPS等級電競面板
● 99Whr大容量電池
● 全新Cooler Boost Trinity+ 散熱模組，配備 0.1mm極纖薄扇葉
● 窄邊框螢幕設計
● Dragon Center軟體提供獨家電競模式2.0
● SteelSeries單鍵全彩背光鍵盤
● Dynaudio世界級大廠打造雙被動振膜單體，頂級美聲原音呈現
活動時間:6/29～8/30
買就送電競耳機等三好禮
好禮1.電競耳機
好禮2.運動水壺
好禮3.PC-cillin2020防毒軟體

78900  $78900
產品介紹
 
GS66
GS66
GS66
最高搭載第10代Intel® Core™ i9 處理器
全新纖薄黑魂電競筆電GS66 Stealth最高搭載最新第10代Intel® Core™ i9處理器、NVIDIA® GeForce RTX 2080 SUPER™顯示卡，搭配0.1 mm極薄扇葉設計的獨家Cooler Boost Trinity+散熱模組，帶來最大風流，如此強效散熱使系統能發揮完整效能。99.9Whr超大電池帶來絕佳續航力，遊戲與工作腳步絕不停歇。極速300Hz更新率電競面板能完美呈現極度流暢的遊戲畫面體驗！

纖薄黑魂 純粹美學
全新GS66 Stealth採用磨砂黑低調質感設計，就如同Stealth系列的命名意涵，不論任何情境你都可以毫無違和感的隱身其中。堅固的磨砂黑金屬材質完美符合日常使用需求，GS66 Stealth不僅是效能強悍且方便攜帶的電競筆電，更是同時橫跨遊戲戰場與工作場所的絕佳配備！

GS66GS66GS66GS66
GS66

極致效能 完整釋放
最高搭載最新第10代Intel® Core™ i9處理器專為多工處理與高負載的遊戲量身打造，單核加速頻率來到5.3 Ghz，帶來前所未有的絕佳遊戲體驗。現在，你只需要盡情展現遊戲技能，沒有後顧之憂！

* 此規格為選配，效能表現係與i7-9750H比較
8 核心
50%GS66效能提升
單核心渦輪加速頻率達 5.3 GHz
GS66 GPU
全新 GeForce® RTX SUPER™ 系列顯示卡
全新 GeForce® RTX SUPER™ 系列具有更多核心及更高時脈，比起前一代GPU而言，提供超高速的全方位效能與繪圖運算。令人身歷其境的即時光線追蹤技術，更快速地產生物理上精準的陰影、倒影、反射、折射和全域照明，能夠實現遊戲繪圖技術的終極理想。搭載Tensor 核心並提供高效的人工智慧運算馬力。先進的記憶體、效能提升、先進的 GPU 架構，為遊戲玩家提供超高速的全方位效能。整裝配備並享受超強威力。

效能提升
59%
以上
遊戲
即時光影g
追蹤
強化
AI 人工智慧
技術
超凡的遊戲效能表現
3DMARK TIME SPY BENCHMARK (DX12)跑分測試
RTX 2080 SUPER™ Max-Q143%
RTX 2080 Max-Q135%
GTX 1080 Max-Q100%
RTX 2070 SUPER™ Max-Q159%
RTX 2070 Max-Q147%
RTX 2060133%
GTX 1070 Max-Q100%
*效能表現可能因系統及遊戲設定而有差異
GS66 GPU
遊戲即時光影追蹤
光線追蹤技術能夠實現遊戲繪圖技術的終極理想，此技術可以模擬光線的物理行為，可為視覺效果最豐富密集的遊戲，即時提供前所未有的電影級渲染成果。


 

 
GS66 GPUGS66 GPUGS66 GPU
悍的AI人工智慧強化技術
全新GeForce RTX™ 系列顯示卡擁有全新的深度學習超級採樣(Deep Learning Super Sampling，DLSS)技術，將深度學習及AI人工智慧技術運用在GPU的影像處理，較前一代GPU的抗鋸齒技術，能帶來兩倍以上的運算能力。

GS66 GPU

超大容量電池 長效續航不間斷
以飛航可攜帶上機的最大容量規定設計，99.9Whr大容量電池能提供長時間的續航力。

 

全新雙響單體設計 頂級美聲原音呈現
 
MSI與世界級發燒音響大廠Dynaudio再次攜手打造，全新設計的雙響單體設計(Duo Wave Speaker)將帶給你更高層次的沉浸聽覺體驗！被動振膜設計提供高品質低音域至纖細中高音域的豐富聽覺體驗！前置掌托喇叭設計能傳遞令人驚豔的音效感受。


前所未有的酷涼體驗
革新進化的Cooler Boost Trinity+散熱模組採用三渦輪風扇設計，運用極度纖薄0.1mm扇葉與大幅增加的扇葉數目，能有效增加氣流量，確保廢熱即時排除，帶來更穩定且高效能的遊戲體驗。

3 渦輪風扇
 
7 散熱導管
 
0.1 mm 極度纖薄散熱葉片
 
15% 氣流增加
* 與前一代散熱模組比較
 
GS66 RGB
閃耀每一刻
STEELSERIES單鍵RGB全彩背光電競
透過SSE3軟體能夠自定義每個按鍵背光色彩，多樣的按鍵背光模式還包括即時呈現遊戲中的彈藥、擊殺數、血量等狀態，更特別是能夠伴隨喜愛的音樂一同呈現RGB炫彩燈效。

GS66 RGB
FPS 
GS66 RGB
MMO 
GS66 RGBMOBA 
GS66 RGB
Free Way 
GS66 RGB
Chakra 
GS66 RGB
Disco Mode 
GS66 RGB
Roulette 
GS66 RGB
Gold Splash
GS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGBGS66 RGB 
 
GS66 300HZGS66 300HZGS66 300HZ
Up to 300Hz 高畫質極速面板
 
4.9mm 極窄邊框設計
 
84% 高屏占比
超高更新率 世界最速電競面板
300Hz極速電競面板，較一般傳統筆電面板提升五倍的更新率，能帶來極度流暢的視覺享受，遊戲過程中你可以更快速的做出反應！


多螢幕輸出功能
多工處理效率提升
透過HDMI、Thunderbolt 3連接埠，能輕鬆享受外接雙4K超高解析度的畫面輸出，Thunderbolt 3更支援連接8K超高解析度的螢幕輸出，打造極致享受的遊戲與多媒體娛樂環境。

sRGB
辦公模式
電影模式
抗藍光模式
電競模式

不同視角 相同完美
MSI獨家True Color技術確保每一台筆記型電腦的面板，都能夠擁有最精準的色調表現，並提供多種使用模式設定，完美符合各類使用情境需求。

絕佳擴充性
可擴充的SSD與記憶體插槽，輕鬆升級你的配備。


新一代高速傳輸技術
新一代高速傳輸技術Thunderbolt™ 3傳輸速度可達40Gbps，透過菊鏈式串接（daisy-chain）方式，最多能夠連接6個Thunderbolt儲存設備外接裝置。Thunderbolt™ 3能快速為你的行動裝置充電，較以往提升三倍效率，而且提供高達 100W電力傳輸為GS66充電，行動生活更加便利。

40 Gbps 傳輸速度
 
3 倍充電速度
 
100W 電力傳輸充電


同時插上傳統AC電源與Type-C PD變壓器，系統僅會透過AC電源進行充電。PD充電埠僅支援65W以上的裝置(例如變壓器、行動電源等)。
audio hires bg
絕世美聲 完美重現
讓自己完全沉浸在音樂中，享受高解析音樂帶來的頂級的聽覺體驗，聆聽前所未有的優異音質！

mp3 8bit chart
24KHz / 8bit MP3 音訊
mp3 8bit chart
44KHz / 16bit CD 音訊
mp3 8bit chart
192KHz / 24bit HI-RES 高解析音訊
全新Nahimic 3提供前所未有的絕佳音質與遊戲聲效！
Nahimic 3不僅提供更簡單、直覺的使用介面，提升遊戲3D立體音場效果，更可運用在音樂、電影，甚至會議通話上！

nahimic featuerAnahimic featuerB
 
icon未使用 Nahimic
icon使用 Nahimic
看更多
*請戴上耳機體驗Nahimic軟體優化的前後差異


臉部辨識登入
使用Windows Hello功能與紅外線攝影機快速登入，即便在黑暗處，也能輕鬆解鎖你的筆電！

GE75
MSI APP PLAYER 用電競筆電暢玩手遊
微星與美國BlueStacks獨家合作開發的MSI APP Player軟體，讓手機遊戲移植到電競筆電上！透過MSI APP Player軟體，手遊玩家能享受微星電競筆電帶來的更好的效能、更大的螢幕視野、更好的遊戲操控性、同時玩多種遊戲的多開功能，以及單鍵RGB鍵盤對於支援的遊戲提供獨家客製化炫光效果！

* 熱鍵背光功能僅有搭載單鍵RGS全彩背光鍵盤之機款支援。
了解更多
GS66 control
DRAGON CENTER 遊戲設定的絕佳配備
MSI獨家Dragon Center軟體不僅能用來監控系統，同時更可以透過不同客製化的設定檔來調節系統效能，或是排列遊戲過程中的系統記憶體吃重的優先順序，幫助玩家達到更好的遊戲表現！

準星功能
MSI獨家准心功能讓你更輕鬆地瞄準目標、完美射擊

<>LEARN MORE
*軟體介面與功能將依版本不同而有差異，請至MSI官網下載最新Dragon Center





STEELSERIES ENGINE 3 (SSE3) – 輕鬆完成遊戲整合
玩家可使用輕鬆調整鍵盤RGB背光效果，將遊戲中常用的多按鍵指令錄製成為巨集，整合所有SteelSeries配備。

*使用介面可能因型號而有不同

app player steelseries cloudsync
/ STEELSERIES 雲端同步儲存 /
玩家能透過Steelseries Engine 3軟體的雲端同步功能備份、分享設定檔，只要用Steelseries 帳號登入，無論在哪都能讀取檔案。


Killer Wifi 6
Killer Wifi 6
極速無線網路環境 全新定義
最新Wi-Fi 6採用802.11ax標準，為你打造最極致的遊戲速度、最佳化的網路串流與超乎想像的網路沉浸體驗。

*此為理論上的最大速度，相較於802.11AC標準80Mhz AC 2x2。
3 倍快的連線速度
75% 降低無線延遲
最高理論資料速率2.4Gbps
Killer Doublesho
Killer Doublesho
KILLER DOUBLESHOT PRO – 提供玩家最穩定、流暢的連線品質
遊戲戰場上，速度是制勝關鍵！Killer Doubleshot Pro能有效管理網路使用的優先順序，避免遊戲過程受到其他程式影響而產生LAG。玩家能透過使用介面友善的Killer Control Center輕鬆設定頻寬使用的優先順序。

*此規格僅部分機款搭載
KILLER XTEND技術 WI-FI零死角
自動延伸網路範圍並在網路重度使用時排列優先順序。

*此規格僅部分型號搭載，並僅有Killer 1550系列網卡支援，可能因驅動程式更新而有異動。

Killer Tend
KILLER ENABLED
LAPTOP

ROUTER

     
GAMING CONSOLE

PHONE

TABLET

     
Award Winning

“The best gaming laptops of CES 2020.” - Digital Trends
“Best in Show CES 2020.” - Laptop Mag
“The Most Intriguing Laptops of CES 2020.” - PCWorld
“The GS66 Stealth also features a larger 99-watt-hour battery. It"s the largest battery that is legally allowed to fly on a commercial airplane in the US.” - PCWorld
“GS66 has perfectly interpreted “worker by day, gamer by night” like a dark knight.” - Smart House
“If Batman has a laptop, we are pretty sure that it will be the GS66 Stealth” - Laptop Media
ESL
我們與MSI的持續合作總是能為ESL賽事的電競選手和電競迷們帶來前所未見的電競體驗！
- ESL品牌合作資深副總裁Paul Brewer