Intel LGA-1151 mATX 主機板提供 LED 燈效、DDR4 2666MHz、M.2 支援、HDMI、SATA 6Gbps 和 USB 3.1 Gen1
ASUS OptiMem： 仔細繞接佈線及通孔以維持訊號完整性，進而提升記憶體穩定性。
Fan Xpert： 靈活的控制功能帶來極致散熱和靜音效果，加上 GPU 溫度感測，降低遊戲時的溫度。
5X Protection III： 多重硬體防護，提供全方位保護。
超高速連線能力： 原生 M.2 支援造就超快儲存速度
加入比較表
列印此頁
隨心所欲調校超高速連線能力可靠的穩定性及相容性升級至無與倫比的音效視覺之美，虛擬世界
2 x USB 2.0 連接埠
COM 連接埠
LPT 連接埠
D-Sub 連接埠
2 x USB 3.1 Gen 1 連接埠
HDMI 連接埠
LAN
音訊
PCI Express 3.0
支援 ASUS SafeSlot Core
音效功能
LED 發光設計
音效屏蔽
專用音訊 PCB 層
頂級日本製音訊電容
DIGI+ VRM 與 EPU
支援 DDR4 2666/2400/2133
支援第 8 代 Intel® Core™ 處理器及 Intel® LGA 1151 插槽
支援 10Gb/s M.2
SATA 及 x2 PCIE 模式
4x SATA 6Gb/s
Intel® H310 晶片組
2 x 前置 USB 3.1 Gen 1
ASUS Prime 300 系列主機板提供初次組裝所需的紮實基礎，還能靈活地隨著您的需求而擴充。 我們將第 8 代最新 Intel® Core™ 處理器的所有優點與基本的 ASUS 設計和工程融合，讓您享有領先業界的技術，包含自動化系統調校、全面的散熱控制和臨場感十足的內建音效。 ASUS Prime 300 系列主機板讓您以精明、簡單且平價的方式組裝電腦。

ASUS Corporate Stable Model
ASUS Corporate Stable Model (CSM) 是一項專門提供穩定及可靠主機板的商用計畫。 提供長達 36 個月的產品生命週期支援及生命週期結束前 6 個月通知，讓貴組織有充足的前置時間來準備轉換產品。 每次購買 ASUS CSM 主機板皆隨附 ASUS Control Center 伺服器級 IT 管理軟體。

深入瞭解 ASUS Corporate Stable Model >
* ASUS Control Center 的 CSM 版本
*消費性晶片組（如 Q370、H370、B360、H270、B250）的生命週期支援設定在 15 個月。 計畫內容因地區而異。 如需更多資訊，請洽當地銷售代表。

ASUS Control Center
ASUS Control Center 是集中式 IT 管理軟體，專為各個產業的企業、中小型企業及資料中心提供便利、高效、安全且節省成本的解決方案。 在 ASUS Control Center 的協助下，貴組織得以做好萬全準備，在極具挑戰性的現代 IT 環境中也能獲致成功。

深入瞭解 ASUS Control Center >
最佳化 IT 端點管理
專為協助 IT 人員監測及控制企業網路中的裝置，且有助於遠端進行多個位置的庫存盤點

 
自動 IT 維護
可讓 IT 人員安排特定或所有裝置在離峰時間自動更新最新的 BIOS、軟體及公用程式，藉此提升系統穩定性及 IT 操作彈性

 
安全管理所有端點
在個別裝置上建立分類規則，即可安全管理端點設定、可攜式儲存裝置及電腦軟體應用程式

* ASUS Control Center 僅適用於 CSM 主機板。 如需更多資訊，請洽當地銷售代表

隨心所欲調校
提高 DDR4 穩定性
ASUS OptiMem 透過將佈線及通孔繞至最佳 PCB 層的方式維持記憶體訊號完整性，T 型拓撲佈線配置則可平衡記憶體插槽間的佈線長度，確保按時序傳輸訊號。 這些強化讓 Prime 300 系列得以支援多種雙通道和四通道 DIMM 記憶體套件，同時為電腦提供處理各種工作負載所需的穩定性 ─ 無論是要玩遊戲或執行密集型應用程式全都包辦。

較大的訊號眼可提高穩定性、增加超頻餘裕並降低工作電壓

ASUS OptiMem 優點：
ASUS OptiMem
53.12 V*pS
參考設計
72.51 V*pS
26%
減少串擾
ASUS OptiMem 效益：
提升記憶體穩定性及相容性
在等效電壓下可降低記憶體延遲
提升記憶體頻率餘裕
使用 Synopsys HSPICE 模擬軟體測試

EPU
 
Fan Xpert


絕佳散熱設計
Prime 300 系列配備有史以來最全面的散熱控制，可透過 ASUS Fan Xpert 軟體或 UEFI BIOS 進行設定。

多重溫度來源
 
4 針腳 PWM/DC 風扇
每個接頭都可個別設定，以監控並回應最多三個熱敏感應器。 您也可以透過 Fan Xpert 指派感應器監控支援 ASUS 顯示卡的溫度，在處理 GPU 或 CPU 密集型工作負載時確保最佳散熱效果。



* 規格和功能因型號而異，所有影像僅供參考。 如需完整資訊，請參閱規格頁面。

媒體盛讚的 UEFI BIOS
UEFI BIOS 能幫助您輕鬆踏上電腦組裝之旅，而 Prime 300 系列具有業界最佳的 UEFI BIOS。

Q-Fan 控制
可手動設定風扇運轉速度，或使用簡易的預設風扇設定檔選擇標準、靜音、加速或全速模式，也可以在溫度達到 75°C 時自動切換至全速模式。

深入瞭解
超高速連線能力
USB 3.1 Gen 1 前面板接頭
與時俱進的連接能力
前面板上設有四個隨手可及的超高速 USB 3.1 Gen 1 接頭。 隨插即用的連線能力，讓您立即感受比 USB 2.0 快 10 倍的資料傳輸速度，再也不必費力摸索難以觸及的後置連接埠。

* 規格和功能因型號而異，所有影像僅供參考。 如需完整資訊，請參閱規格頁面。

M.2
利用內建 M.2 加快速度
M.2 具備 x2 PCI Express® 2.0 頻寬，最高支援 10Gbps 的資料傳輸速度， 其為作業系統或應用程式驅動的最佳選擇，方便快速存取資料。

* 規格和功能因型號而異，所有影像僅供參考。 如需完整資訊，請參閱規格頁面。

可靠的穩定性及相容性
堅若磐石
ASUS 是領先全球的主機板品牌。 我們的主機板經過層層測試，與 1,000 多種組件和裝置相容，每個新型號都經過至少 8,000 小時的嚴格驗證，讓您知道 ASUS 主機板適用於各種環境和應用，請安心無虞地使用。 選擇 ASUS 是輕鬆 DIY 體驗的保證。

5X

Protection III

硬體防護確保長期耐用性。

 
520+

DDR4 相容性

領先業界的 DDR4 記憶體相容性，提供最大彈性和保證。

 
1000+

相容裝置

相容於眾多 CPU、記憶體模組、顯示卡等。

 
8000+

驗證時數

為確保更優異的可靠性、相容性和安全性，最新組件需層層測試把關。

Prime 300 系列主機板搭載領先業界的 5X Protection III，採用頂級組件、一流的電路設計及嚴苛標準，保證主機板的品質和長期耐用性。 這表示您的電腦具備卓越的防護力及穩定度，是世界領導主機板品牌數十年製造經驗的智慧結晶。

深入瞭解
1000+
相容裝置和組件
從內含上千種相容組件的廣泛支援裝置清單，以及識別記憶體相容性的合格廠牌名單 (QVL)，即可看出 Prime 300 系列的優異相容性。 本系列提供更多選擇，讓您組裝電腦時更加得心應手。

8000+
驗證時數
ASUS 主機板擁有優異的耐用性。 為了證明這一點，每塊主機板都通過 8,000 小時以上的嚴格測試。 一連串的預燒、環境、相容性、軟體和安全性測試，確保主機板格外強固。 這也顯示 ASUS 的可靠性凌駕業界標準之上，確保所有組件在任何環境下皆可完美發揮功能。

深入瞭解
升級至無與倫比的音效
優異音質
整合內建功能，音效表現更佳
智慧設計和頂級硬體打造出前所未聞的音質！

音效屏蔽
隔離類比／數位訊號區域，大幅降低多邊干擾。

 
分離左右聲道的夾層
大幅降低音訊路徑的串擾情況。

 
頂級日本製音訊電容
頂級零件提供如臨其境的音質，保真度極佳。

* 規格和功能因型號而異，所有影像僅供參考。 如需完整資訊，請參閱規格頁面。

視覺之美，虛擬世界
讓您的電腦成為目光焦點
軌跡 LED 發光控制
內建 LED 燈效選項以各種炫目風格照亮您的電腦。

* 規格和功能因型號而異，所有影像僅供參考。 如需完整資訊，請參閱規格頁面。

Beyond VR Ready
身臨其境
Prime 300 系列支援 VR，但它不僅止於此。 ASUS Beyond VR Ready 技術代表 Prime 300 系列通過多項最佳組件測試，確保您的產能、遊戲及娛樂需求均已調整為極致效能。 ASUS Beyond VR Ready 技術為安心配置及打造夢幻系統開闢一條全新道路。

Intel H310 晶片組
Intel® H310 為支援第 8 代 Intel® Core™ LGA1151 處理器的單晶片組設計， 其利用串列點對點連結改進效能，使頻寬和穩定性得以提升。 此外，H310 晶片組提供最多四個 USB 3.1 Gen 1 連接埠、四個 SATA 6Gbps 連接埠以及 10Gbps M.2 和 PCIe 2.0 通道速度支援，加快資料擷取速度。 Intel H310 也支援整合式顯示卡，讓您享受最新繪圖效能。
支援第 8 代 Intel LGA1151 Core 處理器
本主機板支援 LGA1151 套件中的第 8 代 Intel® Core™ 處理器，並整合顯示卡、記憶體和 PCI Express 控制器，可支援具備專用晶片組的內建繪圖輸出、雙通道（2 個 DIMM）DDR4 記憶體，以及 16 條 PCI Express 3.0/2.0 通道，呈現出色效能。