1800R 曲面設計 – 最佳的遊戲體驗感
27"FHD液晶面板
144Hz 刷新率 - 讓影像更加流暢、無殘影
1ms反應時間有助於消除螢幕幀率不穩定情況產生
Gaming OSD APP-提供玩家便利的遊戲設置
真實的色彩- DCI-P3 90％、sRGB 115％
AMD FreeSync - 防止屏幕撕裂
無邊框設計-最佳的遊戲體驗
178°寬視角
Optix MAG271C
MAG Video
Main-Optix-G271C
1800R
144hz
GAME OSD
Remote Display
headset hanger
From Edge to Edge
AMD FreeSync
Anti-Flicker
less-blue-light
178 DEGREES
spec



MSI Optix MAG271C曲面電競顯示器搭配1920x1080、 144hz刷新頻率、1ms反應時間，內建FreeSync技術， MAG271C可以將顯示器的刷新速率與GPU進行匹配，提供玩家沉浸於曲面螢幕的包覆感及流暢的遊戲體驗。

   
Optix-MAG24C曲面視角感受
微星電競螢幕採用1800R曲率，曲面螢幕可貼合人眼的視物習慣帶給玩家臨場的體驗，彷彿置身遊戲之中，更精準地洞察遊戲細節。


144HZ刷新率+1MS反應時間微星電競顯示器配備144hz刷新率+ 1ms反應時間、VA LED面板設計，玩家在快速移動的遊戲類型（ex：第一人稱射擊遊戲、賽車模擬遊戲，即時戰略和體育遊戲..等） 這些類型的遊戲都需要非常快速和精確的移動，超高刷新率和快速反應時間的顯示器可以幫助玩家領先競爭對手。msi-178 degree icon
OSD icon GAMING OSD APP 快速設定
MAG系列曲面電競顯示器搭載Gaming OSD APP能讓玩家針對不同遊戲類型進行顯示器設定，達到最佳的畫質及遊戲體驗，並添加了自動偵測及切換的使用者自訂表單，除此之外，獨創的鍵盤熱鍵設計，讓玩家在遊戲畫面中，也能快速的進行設定及調整，是玩遊戲的最大幫手。

下載
OSD
微星遠端顯示功能
玩家可於Android智慧型手機下載MSI遠端顯示APP控制曲面電競顯示器，並可從APP中控制曲面螢幕的「對比度、亮度和黑平衡...等」，也可使用MSI Mystic Light創造屬於您獨一無二的燈效設計。

Gaming osd screenosd QRcode
Download Android

*Compatibility may vary depending on the product model and region.
隨時備戰，整裝出發
螢幕內建耳機掛勾，方便玩家收納外也可以節省桌面空間。

Optix-MAG271C薄型邊框設計
無縫多螢配置
Optix 曲面電競顯示器，擁有超窄薄型邊框設計，是無縫的多螢顯示器配置的最佳選擇，不論在工作或是遊戲，都能擁有最佳的沉浸體驗。

HDR
無撕裂，無間斷，暢玩遊戲 
MSI Optix系列電競顯示器，借助AMD FreeSync™技術，在任何幀速下可獲得流暢的完美遊戲畫質體驗。

*注意: FreeSync技術需要顯示器和AMD Radeon™顯示卡，同時具有支援FreeSync。完整的詳細信息請參見http://www.amd.com/freesync。購買前請先與販售通路確認此功能。

Optix PAG271P
mag271cr Anti Flicker不閃屏技術的貼心防護
螢幕採不閃爍 (Anti-Flicker)技術，降低肉眼不易察覺的閃爍現象(一般螢幕閃爍速率為每秒200次左右)，提供玩家在長時間注視螢幕的情況下，擁有更舒適的視覺體驗。

Optix G27C2減藍光的貼心保護
藍光是可見光的一部分，長期暴露在藍光下容易造成眼睛傷害，特別是引起白內障，重則引發黃斑部病變，隨著科技進步生活習慣改變，藍光更充斥於日常生活中的3C螢幕或照明設備，微星電競螢幕提供不閃頻技術之外，獨家開發能夠有效降低從螢幕發射的藍光能量，減輕對眼睛的負擔與傷害。

GENERAL LCD

OPTIX MAG271C LESS BLUE LIGHT


178° 超廣視角微星電競顯示器採用曲面廣視角面板，不論垂直或水平視野可達178ﾟ，任何角度觀看，都能將遊戲畫面的色彩品質發揮淋漓盡致。msi-178 degree icon
型號	Optix MAG241C	Optix MAG241CR	Optix MAG271C	Optix MAG271CR
面板比例	16:9
解析度	1920x1080
螢幕尺寸	23.6 Inch	27 Inch
曲率	1500R	1800R
Mystic Light	No	Yes	No	Yes
可調式腳架	No	Yes	No	Yes
耳機掛架	yes
刷新率	144Hz
反應時間	1ms(MPRT)
DCI-P3 / SRGB	90% / 115%
可視角度	178°(H) x 178°(V)
亮度	300 nits
對比度	3000:1 (HDCR:100000000:1)
I/O 連接埠	
1 x DP 1.2 - 1920 x 1080 (Up to 144Hz)
2 x HDMI 1.4 - 1920 x 1080 (Up to 144Hz)
1 x Earphone-out
2 x USB 2.0
1 x USB 2.0 Type B (PC to monitor)
 

產品規格與配備可能會隨地區而有所不同，本公司另保留變更規格不另行通知權利。購買前請與當地經銷商確認產品規格。