ROG Thor 1200W 白金級電源供應器(PSU) 搭載 Aura Sync 和 OLED 顯示面板，帶來與眾不同的全新衝擊
Aura Sync：進階的燈效同步自訂功能，包括定址式 RGB LED 與 Aura Sync 相容性
OLED 顯示面板： 透過 OLED 顯示面板，即時監測功耗
ROG 散熱解決方案： 配備通過防塵 IP5X 認證的翼型葉片風扇與 ROG 散熱片設計，散熱時依然安靜無聲
80 PLUS 白金級： 內建 100% 日本製電容及頂級組件
套線： 組裝簡單且極致美觀

列印此頁

全面駕馭電源
ROG Thor 1200W 白金級 PSU，是追求極致美觀與完美效能之電腦愛好者的最佳選擇。 我們首次推出的 PSU 充滿創新功能，如 Aura Sync RGB 燈效 、整合式 OLED 資訊面板、防塵翼型葉片風扇，以及具有更優異設計、在更高功耗下依然能保持無聲運作的大型散熱片。 此外，本產品更整合可靠耐用的組件（如日本製電容），以達到 80 PLUS® 白金級效率認證。


ASUS Aura Sync
出類拔萃
ASUS Aura Sync燈效技術，可讓支援電競電腦、組件產品及周邊設備保持一致的燈光效果。 ROG Thor 1200W 白金級內建定址式 Aura RGB LED，您可依喜好自訂繽紛色彩，打造專屬您的電競風格。
- 兩條連接控制線可直接插在 ASUS 主機板或使用 ROG 可編程 LED 燈條創建一系列 RGB 燈光效果。
- 當不使用Aura Sync燈校同步，默認燈光效果為靜態紅色
OLED 功耗顯示面板
ROG Thor 1200W 白金級是全球第一款搭載整合式 OLED 面板的電腦電源供應器 (PSU)，可即時顯示功耗。 現在，您可輕鬆掌握目前設備的用電狀況。
翼型葉片風扇
我們為 ROG Thor 1200W 白金級配備 135mm 專利翼型葉片風扇，可大幅延長組件的使用壽命。 IP5X 防塵性能使風扇無拘束旋轉；0dB 技術採用散熱感應器，讓風扇在低耗電時可完全關閉，運作時徹底安靜無聲。
ROG 散熱片
整合式 ROG 散熱片的散熱能力是傳統設計的兩倍以上，使 ROG Thor 1200W 白金級的溫度降低 20%。當傳統設計必須旋轉風扇進行散熱時，此款散熱片可提供更低溫的運作環境、延長組件的使用壽命，且運作安靜無聲。
80 PLUS 白金級認證
ROG Thor 1200W 白金級採用頂級日製電容，可確保有效率的運作能力。 本產品已獲得 80 PLUS 白金級認證，保證在 100% 負載時效率可達 89%，且在 50% 負載時效率可達 92%。 效率增加可產生更少熱能、降低風扇噪音並提升可靠性。
模組化線路
我們知道您迫不及待想立即組裝，所以我們在包裝內隨附高品質模組化線路與標準連接線。 此模組化線路包含一條 24 針腳連接線、4 條 6+2 針腳 PCI-e 連接線與 2 條 8 針腳 CPU 連接線。 此外，我們還隨附一個 RGB 控制線，可插在 ASUS 主機板上的定址式 RGB 插座。 。
10 年保固
我們對於 ROG Thor 1200W 白金級的可靠度深具信心，因此我們為此產品提供 10 年*保固。
* 核心產品運作具備 10 年保固。 OLED 面板與 RGB LED 享有 3 年保固。
本網站所提到的產品規格、應用程式、圖片及資訊僅提供參考，內容會隨時更新，恕不另行通知。
商標聲明：本網站所談論到的產品名稱僅做識別之用，而這些名稱可能是屬於其他公司的註冊商標或是版權。