ROG Strix GeForce® RTX 2070 SUPER™ OC版 8GB GDDR6搭載強大散熱效能，帶您享受超高更新率及 VR 遊戲體驗
RT 核心 專屬光線追蹤硬體可藉由即時光線追蹤技術，更快速地產生物理上精準的陰影、倒影、反射、折射和全域照明。
同步浮點運算和整數運算處理 可讓 Turing GPU 針對現今運算工作負載繁重的遊戲提升處理效率。
超高速GDDR6 高達 496 GB/s 內存記憶，適用於高速、高更新率的遊戲 。
軸向式風扇 搭載更長的扇葉和獨特的環形密封環，以增加氣壓。
0dB 技術 讓您在相對安靜的環境下享受遊戲。
2.7 插槽設計 擴大散熱表面積以充分利用三個強大的軸向式風扇。
雙 BIOS 輕鬆在效能模式與靜音模式自由切換。
全自動製程技術 運用全自動製程提升可靠性。
Super Alloy Power II 結合高品質合金電感、固態分子電容及多個高電流功率級。
MaxContact 技術 讓散熱器表面與 GPU 晶片的接觸面增加 2 倍，進而有效轉移熱度。
強化框架 運用金屬支架防止 PCB 出現過度扭轉及橫向彎曲的情形。
GPU Tweak II 提供直覺式性能微調及溫控功能。
Aura Sync 燈效模組 可與支援此技術的硬體串接，打造可淋漓演繹個人獨特的電競主張。
ASUS FanConnect II 配備 2 個混合控制風扇插座，可提供最佳系統散熱效果。
加入比較表

列印此頁

完勝顯卡 效能全制霸
ROG Strix GeForce® RTX 2070 SUPER™ 與前代顯示卡相比，擁有更多CUDA核心，並搭載強大的電量和出色散熱性能，為史詩級遊戲經驗打造適合環境。充沛的電力確保超頻能順利突破限制，臻於完美境界的散熱能力造就絕不妥協的 Turing™ 效能。另有多種公用程式可供您自由自訂及調校這款極致硬體。讓您AAA遊戲，讓您完勝戰場制霸巔峰。


絕佳散熱
軸向式
風扇
0dB
技術
2.7插槽
設計
雙 BIOS
軸向式風扇
性能、速度及功率同步增強

專為最新一代高階 ROG 顯示卡而新設計的風扇採用更小的風扇殼以容納更長的扇葉，並以環形密封環提高向下氣壓。

極致工藝
全自動製程
技術
Super Alloy
Power II
MaxContact 技術
強化框架

全自動製程技術
精密自動化製造

全自動製程技術是樹立業界新標準的自動化製程，讓所有焊接一次完成。 這減少了元件承受的熱應變並避免使用有害的清潔化學物，進而減輕對環境的衝擊、降低製造功耗並提高產品的整體可靠性。

實用軟體
GPU Tweak II
XSplit
wtfast
量子雲端

GPU Tweak II
監控、調校及微調

ASUS GPU Tweak II 公用程式將顯示卡微調帶入全新境界。 您可以調校 GPU 核心時脈、記憶體頻率、電壓設定等關鍵參數，也可以透過可自訂螢幕顯示即時監控一切。 還包括進階風扇控制等功能，助您充分利用顯示卡。

優質體驗
Aura Sync
隱形模式
ASUS
FanConnect II
NVIDIA G−Sync™


Static
Always on


Breathing
Fades in & out


Strobing
Flashes on & off


Color cycle
Fades between the colors of the rainbow


Music effect
Pulses to the beat of your music


GPU temperature
Changes color with GPU load

Aura Sync
讓對手相形失色

ROG Strix GeForce RTX 2070 SUPER的護蓋和背板皆搭載 Aura RGB 燈效技術。 使用 Aura Sync 軟體與相容產品連線，即可完全自訂遊戲的設定。 與音樂同步、依溫度改變燈色或選用各種模式及靜態選項，多元的燈效任您選擇。挑選自組電腦的零件時，請千萬指名選用有 Aura Sync 標誌的產品。










本網站所提到的產品規格、應用程式、圖片及資訊僅提供參考，內容會隨時更新，恕不另行通知。
商標聲明：本網站所談論到的產品名稱僅做識別之用，而這些名稱可能是屬於其他公司的註冊商標或是版權。
本網站所提到的產品規格、應用程式、圖片及資訊僅提供參考，內容會隨時更新，恕不另行通知。
PCB板顏色與搭贈軟體會依情況而有所不同，恕不另行通知。
商標聲明：本網站所談論到的產品名稱僅做識別之用，而這些名稱可能是屬於其他公司的註冊商標或是版權。