AI 智能防毒

面對瞬息萬變的惡意威脅與日益劇增的網路詐騙攻擊，PC-cillin 運用最先進的 AI 人工智慧並融入現有成效卓越的多層式防護技術，為您精準抵禦即時防範各種未知威脅。 
PC-cillin 雲端版採用 XGen 多層式防禦技術，融合先進的 AI 人工智慧，為您預先防範各種以金錢為目標的各種安全威脅，包含勒索病毒和網路詐騙等，全面守護您的上網裝置與個資安全。

XGen
※1 有部分使用限制。※2 適用於 Windows、Android。※3 適用於 Windows、Mac。

防範黑心詐騙    

網路詐騙事件急遽增加！詐騙手法日趨變化！
駭客和黑心賣家以詐騙購物網站、假宅配簡訊等各種網路詐欺手法，誘騙受害者輸入帳號，甚至植入惡意程式。    

PC-cillin 運用最先進的 AI 人工智慧與最新網頁威脅偵測技術，大幅增強對變種/快閃詐騙網址的偵測力與即時性，讓網頁防護零時差，保護您免於遭受個資被竊與財損。

網頁防護，防詐必備
即時封鎖來自電子郵件、即時訊息、網路廣告或社群網站上的惡意和詐騙網址，在威脅入侵您的電腦手機前，搶先予以攔阻。        
網頁防護 防詐必備
詐騙剋星，獨家創新
透過手機拍照或截圖，即可預先偵測影像中網址的安全性；亦可自動過濾含有惡意或詐騙網址的簡訊內容。 

※ 適用於 iOS

手機拍下可疑QR碼或訊息


即時偵測影像中網址的安全性

即時偵測影像中網址的安全性
網購安心Pay

因線上交易和購物而導致信用卡盜刷事件頻傳！駭客在您瀏覽合法購物網站或網路銀行時，以假登入網頁引誘您輸入帳號或信用卡資料，藉以謀取金錢。    

PC-cillin「安心Pay」在您使用電腦或手機進行網路金融交易或線上購物時，即時阻擋以竊取登入帳號或信用卡資訊為目標的惡意攻擊，保護您的財務資料與個人交易安全，讓您安心享受線上購物和交易的樂趣。      
※ 適用於 Windows、Android 作業系統

 

安心Pay 電腦版 (Windows)
啟動防護的瀏覽器保護畫面

網頁防護 防詐必備
安心Pay 行動版 (Android)
即時掃瞄可疑的安全威脅

網頁防護 防詐必備
創新勒索剋星

勒索病毒不斷變種發威！PC-cillin「勒索剋星」為您的檔案安全提供最嚴密防護。只要選定要保護的資料夾或磁碟區，就能即時阻擋勒索病毒加密您儲存在電腦、USB，甚至在雲端同步資料夾中的檔案和照片
PC-cillin「勒索剋星」再進化！
不僅能保護多個電腦資料夾※，甚至連您電腦中的雲端同步資料夾和USB外接儲存裝置上的檔案都能獲得全面防護。最新！可在相同電腦針對不同帳號設定個別的資料夾防護
※ 適用於 Windows、Mac，作業系統。
創新勒索剋星
效能輕快無擾    

PC-cillin雲端版採用全球獨家主動式雲端截毒技術，讓電腦無負擔更輕快。無干擾模式讓您在工作和遊戲時，不受干擾更順暢。

雲端截毒，效能輕快
將80%病毒碼移至雲端，大幅減少電腦、手機因更新病毒碼而造成的負擔以提升裝置效能。    
創新勒索剋星
無擾模式，玩家最愛
在全螢幕模式下進行遊戲或簡報時，將自動啟用無干擾模式，暫停非緊急通知、預約掃瞄和Line等應用程式，讓您遊戲時不受干擾，同時仍確保安全。

※ 適用於 Windows 作業系統    

快速偵測並自動學習
跨平台防護

同時保護您的電腦和手機安全！PC-cillin雲端版同步支援Windows、Mac、Android和iOS，不讓病毒有機可趁。

※ 每個上網裝置=1台，每台限安裝於一種系統平台
跨平台防護
 

獎項與肯定    

第三方防毒軟體評比評價與防毒軟體品牌市場調查

AV-TEST：Best Protection 2018 Award
榮獲AV-TEST 「2018年度頂尖產品獎」：2018年全年度持續擁有高防禦力的防護產品    

※ 資料來源：AV-TEST：Best Protection 2018 Award（2018年）
AV-TEST：最佳Windows 10防護產品
榮獲AV-TEST 「最佳Windows 10防護產品」：同時兼具效能和相容性測試的最高產品等級    

※ 資料來源：AV-TEST：Windows最佳防毒軟體測試報告（2018年9月至2019年6月）
AV-Comparatives「100% 防毒偵測率」
榮獲AV-Comparatives「100% 防毒偵測率」        

※ 資料來源：AV-Comparatives真實世界保護測試（2018年2月至2018年10月）    
AV-Comparatives
榮獲AV-Comparatives「Advanced 」獎項：擁有最高評價的防護產品    

※  資料來源：AV-Comparatives：性能測試（2018年10月）     
AV-Comparatives
榮獲 AV-TEST macOS Sierra「100%防毒偵測率」：同時兼具效能和可操作性的完美分數    

※  資料來源：AV-TEST：適用於MacOS家庭用戶最佳防毒軟體（2019年6月）    

連續榮獲台灣付費防毒品牌 No.1    

※ 資料來源： TNS 台灣防毒軟體市場調查(2018年~2019年)