本商品詳細介紹
※此機種升級配件為VGA，非DELL原廠到府服務※
升級商品保固有相關問題歡迎洽詢廠商客服LINE ID：@PCKING
◤相關提醒◢
當您下單購買前，請先詳細閱讀下列事項：
本商品為客製化商品不開放試用，一經拆封通電將酌收商品復原處理費用 $5000元，相關詳細細節如下備註，若有規格問題請來電詢問


加入24h購物車
本商品規格
作業系統 Windows® 10 家用版 64位元 繁體中文
處理器 10th Gen Intel® Core™ i5-10400 (6-Core, 12MB Cache, 2.9GHz to 4.3GHz)
記憶體 8GB DDR4 2666 MHz(8GBx1)
(2 UDIMM Slots / 64GB)
儲存裝置 256GB M.2 PCIe NVMe SSD + 1TB 7200 rpm 3.5” Hard Drive
光碟機 無
顯示卡 NVIDIA GTX1050Ti 4G
獨顯連接埠 HDMI
無線連接 802.11 ac 1x1 + Bluetooth
連接介面 Front:
SD 3.0 Media Card Reader,
Audio Combo Jack x1 ,
USB 3.2 Gen 1 Type-A x2,
USB 2.0 Type-A x2
Rear:
Line out x1, VGA port x1, HDMI out x1,
USB 3.2 Gen 1 Type-A x2,
USB 2.0 Type-A x2, RJ-45
尺寸 324.3 x 154 x 293 mm
保固 三年
贈品 鍵盤+滑鼠
商品資訊若有誤植，以原廠公佈為主
備註
注意事項:本機需加裝升級配件，因此需做開機檢測動作，可接受者方可下單
本機器不含螢幕傳輸線、螢幕轉接頭，請另購買
本機器不含光碟機，商品大圖僅供參考

◤相關提醒◢

●線上購物的消費者，都可以依照消費者保護法的規定，享有商品貨到次日起七天猶豫期的權益。但猶豫期並非試用期。

●您所退回的商品必須回復原狀(須回復至商品到貨時的原始狀態)並且保持外箱完整包裝(包括外箱保護膜、主機、主機包裝袋、配件、及所有附隨文件或CD包裝完整性)，切勿缺漏任何配件或損毀原廠外箱。

●退回商品時，請以廠商寄送商品給您時所使用的外箱(含保護膜)，原封包裝後交付給前來取件的宅配公司；如果廠商寄送商品給您時所使用的外箱(含保護膜)已經遺失，請您在商品原廠外箱之外，再以其他適當的塑膠袋進行包裝，切勿任由宅配單直接粘貼在商品原廠外箱上或書寫文字。

●若已拆封及試用且無法恢復商品原狀時，包括軟體已啟用、無外箱保護膜、無主機包裝袋、配件缺件及主機已完成註冊保固啟用等，需另外酌收額外的整新費用，此外，如因無法退回原廠需全額購買 。

●確認已閱讀前述說明並同意於此頁面下單視同同意本條款，不便之處敬請見諒謝謝。

●軟體不支援不等於商品瑕疵。