HyperX® FURY DDR4 提供高達 3733MHz 的速度頻率，為遊戲、影片剪輯以及轉譯提供強大效能。此經濟實惠的升級方案具備 2400MHz – 3733MHz 速度、CL15–19 延遲，單件 4GB – 32GB 容量與套組 16GB – 128GB 容量可供選擇。其產品特色在於支援 2400MHz 和 2666MHz 速度的隨插即用1 自動超頻功能，並相容於 Intel XMP 及 AMD Ryzen 處理器。HyperX FURY DDR4 具備低調時尚的散熱片設計，並能夠維持低溫運作。此產品經 100% 速度測試，並支援產品終身保固，為 Intel 或 AMD 系統提供簡單便利且安心的升級選擇。

產品特色
低調時尚的散熱片設計升級
經濟實惠、效能優異的 DDR4 記憶體升級方案
Intel XMP 認證
相容於 AMD Ryzen 處理器
速度高達 3733Mhz，套組容量高達 128GB
隨插即用 功能 支援 2400MHz 和 2666MHz1 速度
主要功能
低調時尚的散熱片設計升級
低調時尚的散熱片設計升級
新型散熱片設計為電競戰場增添時尚風格。

效能卓越、經濟實惠的升級方案 
效能卓越、經濟實惠的升級方案
HyperX FURY DDR4 記憶體是組裝電腦系統的完美選擇，亦適合為緩慢系統進行效能升級。

Intel XMP 認證
Intel XMP 認證
預設 Intel Extreme Memory Profiles 技術，能充分發揮記憶體模組效能，達到 3733MHz 高頻速度。

Intel
相容於 AMD Ryzen 處理器
相容於 AMD Ryzen 處理器
與 AMD 系統完美相容的記憶體為您的系統架構提供可靠且相容的效能。


隨插即用 – 自動超頻至最高速 2666MHz
隨插即用 – 自動超頻至最高速 2666MHz
可透過 HyperX FURY DDR4 的隨插即用功能輕鬆升級，並自動超頻至系統 BIOS 所支援的最高速度。

深入了解 DDR4
瞭解 DDR4 如何提供比 DDR3 更快的速度、更低的耗電，以及更大的容量。
DDR4 與 DDR3 的比較
瞭解 DDR4 如何提供比 DDR3 更快的速度、更低的耗電，以及更大的容量。

以幾個簡單的步驟來完成安裝 DDR4 模組，然後開啟您的系統，準備好體驗 HyperX DDR4 的極致效能。
如何安裝 DDR4 記憶體
以幾個簡單的步驟來完成安裝 DDR4 模組，然後開啟您的系統，準備好體驗 HyperX DDR4 的極致效能。

瞭解使用 HyperX FURY DDR4 記憶體來達到極致高速有多麼輕鬆。它可以自動辨識其主機平台，並且超頻至額定的最高頻率。1:1
以 HyperX FURY DDR4 記憶體自動超頻
瞭解使用 HyperX FURY DDR4 記憶體來達到極致高速有多麼輕鬆。它可以自動辨識其主機平台，並且超頻至額定的最高頻率。